Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Dressrosa a subi tellement de tragédies... En comparaison,
cette douleur... Est insignifiante !
Je serai... Le bloc de colère de ce pays...
Et je t'abattrai !
C'est l'adversaire de zoro ! Pica !
Diamante... UN officier supérieur de la famille n'est pas censé avoir l'air aussi pathétique !
La grande marche la manœuvre surprise de pica, la statue géante !
Arrête, bellamy ! Tu vas te tuer !
Mugiwara ! Enfoiré ! Tu continues avec ça ?!
Je le répéterai encore et encore ! Ton corps a déjà atteint ses limites !
Arrête de te battre...
Bellamy ! Ça suffit !
Ta gueule ! C'est à moi de décider où je vais mourir !
Tu comptes devenir le roi des pirates, non ?!
Alors ce genre de conneries devrait pas te ralentir !
Mugiwara !
Père !
C'était évident.
Nous ne sommes pas là pour nous affronter en duel !
Tant qu'il restera UN ennemi debout, le combat ne s'arrêtera pas !
Ne vous surmenez pas, père ! Vous pouvez à peine bouger !
Recule, Rebecca !
Même si je dois en mourir, je dois tous les abattre...
Et remettre ce pays entre les mains du roi riku-sama !
J'ai une question.
Que représente donc le roi riku pour vous ?
Rebecca. Toi, tu as été méprisée à maintes reprises à cause de lui.
Kyros. Toi, tu as perdu ta jambe parce que tu étais à son service...
Et tu as dû vivre en tant que jouet !
Si ce n'était pas pour lui... Va te faire voir ! C'est vous qui l'avez piégé !
Le roi riku-sama est mon Beau-père...
Et celui à qui je dois tout pour s'être occupé de l'enfant des rues que j'étais !
La famille du roi riku était respectée...
Et connue pour comprendre le véritable sens de la paix, même à Travers le monde !
Ce pays n'était pas aussi riche et prospère qu'il ne l'est actuellement.
Mais ça ne veut pas dire que les gens y étaient malheureux !
Le ciel était dégagé et les fleurs s'épanouissaient fièrement.
UN grand pays peuplé de cœurs tendres !
Voilà ce qu'est réellement dressrosa !
L'argent et les bijoux ne sont rien d'autre que des pierres et ne possèdent ni cœur ni âme !
Le vrai bonheur réside dans la façon de vivre. C'est ce qu'il nous a appris !
Le roi riku-sama est ce genre d'homme !
Vous mettre tous dehors et lui rendre son trône,
c'est ce que souhaite le pays tout entier en ce moment !
Je comprends.
Hein ? Il a disparu ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Charlestone !
C~c'était quoi ?! Ça fout les jetons !
Il est allé au 3ème niveau cette fois !
Il fait chier, ce con ! C'est avec moi qu'il est censé se battre !
Il a pas envie de m'affronter ?!
De toute façon, j'arriverai pas à l'avoir s'il se balade sur le plateau !
Prépare-toi à crever dès que t'arrives à ma portée !
Charlestone !
Pica-sama, arrêtez s'il vous plaît !
– pica-sama ! – à l'aide !
Ce connard ! Il s'en prend aux blessés !
Ça arrive ! Attention !
D'accord, mon Amour !
N~ne te colle pas à moi !
Enfin ! Nous allons devenir mari et femme alors ne sois pas aussi timide...
Tu nous as trahis, baby 5 !
Ishiusu !
Attention !
Sai !
Mon Amour !
Oh, tu vas bien ! Laisse-moi t'aider !
Abruti ! Papy, derrière toi !
Bande de crétins !
Charlestone !
Ce sale enfoiré !
Caillasse de merde !
Y en a marre, gros con ! Comment tu peux t'en prendre aux blessés ?
Roronoa.
Bitestone !
Dis-moi, roronoa zoro.
Sais-tu qui se trouve sur le plateau du vieux roi ?
Le roi de ce pays !
Ancien roi !
Tu veux en venir où, ducon ?!
Tu ne trouves pas ça injuste ?
De quoi ?!
Il y a en permanence des invasions dans ce monde.
Pourquoi doffy doit-il être le seul à en assumer la responsabilité ?
T'as pas fini de dire des conneries ?!
Sur le plateau du vieux roi, il n'y a pas que les anciens hauts fonctionnaires de ce pays,
mais aussi ces samouraïs et le dieu usopp.
J'ai entendu dire que le pays tout entier souhaitait le retour du roi riku.
Et alors ?!
Ça me fait chier ! Doffy est le seul roi !
Qu'est-ce que... ?!
Qu'est-ce qu'il se passe ?!
Regardez ça !
L'enfoiré...
Il recommence à bouger !
Q~qu'est-ce qu'il va faire ?!
Ici, c'est le pays de Don quichotte !
Il se déplace ! Courez !
La statue a commencé à bouger ! Courez ! Courez !
Houlà ! Me dis pas...
Q~q~qu'est-ce que... Qu'est-ce qu'il va faire ?!
Enfoiré !
Il compte tuer le roi ?!
– fuyez ! – il va nous écraser !
Préparez-vous à tirer !
Feu !
Salaud !
C'est pour ça qu'il m'a envoyé aussi loin !
J'vais pas pouvoir le rattraper !
J'me suis carrément fait avoir ! Faut faire quelque chose sinon...
Il détruira le plateau du roi d'UN seul coup !
Usopp et le roi se feront écraser et ils mourront instantanément !
Comment j'peux éviter ça ?!
C'est le chasseur de pirates !
On te laissera plus te mettre en Travers de la route de pica-sama !
Faites pas chier !
Zoro !
Ça s'annonce mal...
Si on le laisse partir !
Mais je ne vois pas comment arrêter cette chose !
– grand-père ! – usopp !
Espèce d'enfoiré !
"Plan 1"
"plan 1" entaille à longue distance
Non, la distance est trop grande et Elle perdra trop de puissance.
J'arriverai pas à l'avoir.
"Plan 2" sauter et monter dessus
Impossible.
"Plan 3"
"plan 3" gueuler et prévenir usopp et les autres
usopp !!
Il pourra pas m'entendre d'aussi loin.
"Plan 4" l'appeler sur le den den mushi et lui dire "grouille-toi d'te barrer !"
Oh, j'l'ai pas sur moi...
T'approche pas de nous !!
Mais même si j'arrive à le prévenir, ils pourront pas tous s'enfuir !
– allez ! – pica-sama !
Il cherche à tuer le roi riku !
C'est pas notre problème, mais j'aime pas ça !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Arrête ! Monstre de Pierre !
C'est sur ce plateau que se trouve sogeking-senpai !
Pierre ! Viens par ici ! Je serai ton adversaire !
Nooooon !!
Je sais !
Le chasseur de pirates m'a conseillé de conserver mon king punch, j'ai bien fait de l'écouter !
Je vais te sauver, mon vieil ami, le roi riku !
Attends 2 secondes, le roi de je-sais-pas-où !
Jecépahou ?! Je suis le roi de prodence, elizabello ! Chasseur de pirates !
J't'ai dit que ça servait à rien de Juste le détruire.
Il continuera de revenir sauf si tu t'en prends à lui, en chair et en os.
Que doit-on faire, alors ?!
On dirait bien qu'on n'a plus le temps !
Au secou~urs !!
Chasseur de pirates !
Hé !
J'ai besoin de 2 minutes.
Est-ce que le roi riku est là ?!
"Plan 5"
"plan 5" voler dans les airs et le déchiqueter !!!
On va faire ça !
Le poing géant de pica couvre presque entièrement le ciel... Et s'abat sur le roi riku !
Alors que la petite lueur d'espoir de dressrosa est sur le point de disparaître...
Et que l'ombre d'une nouvelle ère d'esclavage se dessine,
zoro et pica se lancent dans leur combat final !
La prochaine fois, dans one piece !
Combat aérien décisif la nouvelle botte secrète explosive de zoro.
Combat aérien décisif la nouvelle botte secrète explosive de zoro !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
H a n han H a n g e ge G e t s u .
Su... s u .
l i ai a i v !
Ve !
v e !
T ru e no...
Ba s ta r do !
I tto ry uu...
Ba ki !